Subs for ANY movie or show, instantly → sub.wyzie.io
Dahulu kala, rubah iblis yang kuat muncul dengan sembilan ekor.
Dengan ekornya yang kuat,
bisa menghancurkan pegunungan dan menciptakan gelombang pasang. {
\i1}Sekelompok Ninja bangkit untuk mempertahankan desa mereka dari serangan.
Kita harus menunggu sampai Hokage Keempat tiba di sini!
Kita tidak bisa membiarkannya mendekati desa kita!
Satu Ninja hebat mampu memenjarakan monster,
namun mati dalam prosesnya.
Ninja ini dikenal sebagai. .. Hokage Keempat.
Naruto!
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?!
Anda benar-benar akan mendapatkannya kali ini!
Saya tidak peduli!
Anda tahu masalah Anda?
Anda tidak dapat melakukan hal-hal yang saya lakukan!
Hanya saya yang bisa melakukan ini!
Aku lebih baik dari kalian semua! Percaya itu!
Ada masalah, Pak!
Tuan Hokage!
Apa itu?
Apa Naruto melakukan sesuatu lagi?
Ya. Dia naik ke Mountainside Images...
Dan dia merusak dan membuat grafiti di atasnya!
Tunggu!
Ha ha...
Kenapa harus aku?
Hei, Naruto!
Bagaimana Anda tiba-tiba sampai di sini, Iruka Sensei?
Pertanyaannya adalah apa yang Anda lakukan di sini ketika Anda seharusnya berada di kelas sekarang?
Sekarang dengarkan, Naruto.
Anda gagal dalam tes kelulusan terakhir dan sebelumnya.
Ini bukan waktunya untuk bermain-main, bodoh!
Kami akan melakukan tes ulang pada Jutsu Transformasi!
Bahkan mereka yang sudah lulus akan menerimanya!
Apa?!
Sakura Haruno. Ini dia...
Berubah!
OKE!
Saya melakukannya!
Cha!
Apa kau melihatnya, Sasuke?
Selanjutnya, Uchiha Sasuke.
Ya.
Baiklah.
Selanjutnya Naruto Uzumaki.
Ini benar-benar sakit.
Dan itu semua salahmu.
Seperti saya peduli!!
Oke...
Semoga berhasil, Naruto...
Transformasi!
Bagaimana itu?
Saya menyebutnya "Jutsu Seksi"!
Kamu bodoh! Berhentilah membuat mantra konyol!
Sial...
Aku tidak akan membiarkanmu pulang kecuali kamu membersihkan semuanya.
Aku tidak peduli...
Toh tidak ada orang di rumah.
Naruto...
Apa lagi kali ini?
Yang saya maksud adalah...
Jika kamu membereskan semua kekacauan itu, aku akan membelikanmu ramen malam ini.
Hah?!
Ya! Aku akan menyelesaikannya tidak lama lagi!
Masuk. Naruto Uzumaki!
Naruto.
Mengapa Anda merusak wajah-wajah itu?
Apakah kamu tidak tahu siapa pemimpin Hokage?
Tentu saja!
Saya tahu mereka mendapat gelar Lord Hokage
karena mereka adalah Ninja terbaik pada masanya, bukan?
Terutama Hokage Keempat adalah pahlawan
yang menyelamatkan desa dari iblis rubah berekor sembilan.
Lalu mengapa Anda melakukan itu?
Karena aku sendiri yang akan menjadi Hokage.
Dan aku akan menjadi Hokage terhebat sepanjang masa!
Sehingga semua orang akhirnya belajar menerima saya!
Omong-omong, Sensei, aku ingin bertanya.
Anda ingin mangkuk lain?
Mmmm... Tidak...
Bisakah saya meminjam ikat kepala Daun itu sebentar?
Ini?
Tidak tidak!
Ini hanya dikenakan oleh mereka yang telah lulus dari Akademi Ninja.
Besok, kamu akan...
Kamu sangat jahat!
Jadi itu sebabnya kau melepas kaca matamu...
Huh... Tolong satu mangkuk lagi!
Kami sekarang akan memulai tes kelulusan.
Ketika nama Anda dipanggil, lanjutkan ke kelas berikutnya.
Tesnya ada di Jutsu Klon.
Oh tidak...
Dari semua...! Itu Jutsu terlemahku!
Tapi tetap saja... Aku akan melakukannya bagaimanapun caranya!
Jutsu Kloning!
Didiskualifikasi!
Sensei Iruka.
Koordinasi fisik dan staminanya sangat baik.
Dan dia berhasil menemukan sesuatu.
Apakah itu tidak cukup baginya untuk lulus?
Sensei Mizuki... Yang lainnya menciptakan tiga klon atau lebih.
Naruto menciptakan hanya satu.
Dan itu praktis tidak berguna. Saya tidak bisa memberinya nilai kelulusan.
Saya seorang Ninja sekarang!
Anda melakukannya dengan baik. Itu anakku.
Selamat atas kelulusanmu.
Aku akan memasak sesuatu yang enak malam ini!
Lihat yang itu.
Anak laki-laki itu. Kudengar dia satu-satunya yang gagal.
Melayani dia dengan benar.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika dia menjadi seorang Ninja.
Bukankah itu laki-laki yang sebenarnya...
Hei! Kita tidak seharusnya membicarakan itu.
Iruka. Kita perlu bicara nanti.
Ya pak.
Iruka Sensei tidak bermaksud jahat padamu.
Lalu kenapa hanya aku?
Dia ingin Anda menjadi kuat dari lubuk hatinya.
Kalian berdua tidak punya orang tua.
Tapi aku benar-benar ingin lulus.
Heh... Kurasa aku tidak punya pilihan...
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia besar.
Rahasia?
Iruka.
Ada apa, Tuan Hokage?
Saya tahu apa yang kau rasakan. Tapi...
Naruto juga tumbuh tanpa mengetahui kasih sayang orang tuanya... seperti kamu.
Biarkan aku pergi!
Ibu dan ayahku masih di luar sana berkelahi!
Bangun, Iruka Sensei!
Apa masalahnya?
Segera datang ke Lord Hokage!
Kudengar Naruto... mencuri Scroll of Sealing.
Gulungan Penyegelan?!
Mari kita lihat...
Jutsu yang pertama adalah... Jutsu Multi Shadow Clone?
Apa?! Sudah menjadi Jutsu yang tidak saya kuasai?
Tuan Hokage! Kita tidak bisa memaafkannya!
Ini bukan hanya lelucon!
Gulungan itu adalah barang berbahaya yang disegel oleh Hokage Pertama!
Tergantung penggunaannya...
Ini akan menjadi bencana besar jika dibawa keluar dari desa!
Ya. Bawa Naruto ke sini segera!
Ya pak!
Kemana kamu pergi...Naruto? {
\i1}Aku akan memberitahu semua orang di desa tentang ini dan melenyapkan Naruto...
Kemudian Gulungan Penyegelan akan menjadi milikku!
Hei, Naruto!
Anda menemukan saya...
Dan saya hanya belajar satu Jutsu.
Dia telah berlatih Jutsu...
sampai dia menjadi selelah dan sekotor ini...?
Dengar, dengar! Saya akan menunjukkan kepada Anda Jutsu yang luar biasa ini!
Anda akan membiarkan saya lulus jika saya bisa melakukannya!
Bukankah saya bisa lulus jika saya bisa melakukan salah satu Jutsu yang tertulis di sini?
Siapa yang memberitahumu itu?
Sensei Mizuki. Dia memberitahuku tentang gulungan ini, dan tempat ini...
Mizuki melakukannya?!
Saya terkesan Anda menemukan tempat ini.
Saya melihat sekarang ... bagaimana itu.
Naruto, beri aku gulungan itu.
Tunggu, tunggu... Apa yang terjadi disini?
Naruto! Jangan pernah memberinya gulungan itu!
Itu adalah benda berbahaya yang mengandung Jutsu Ninja terlarang. Itu disegel.
Mizuki memanfaatkanmu untuk mendapatkannya sendiri!
Apa?
Naruto, Iruka hanya takut padamu memegang gulungan itu!
Hah?
Apa yang kamu katakan, Mizuki! Jangan biarkan dia membodohimu, Naruto!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Bodoh! Jangan lakukan itu!
Setelah kejadian 12 tahun lalu, sebuah aturan dibuat.
Aturan?
Yaitu, Naruto, aturan semua orang kecuali Anda tahu.
Kecuali saya?! Apa itu?
Hentikan, Mizuki!
Aturan melarang siapa pun mengungkapkan bahwa Anda sebenarnya adalah Roh Rubah Iblis!
Hah?
Anda sebenarnya adalah Iblis, Roh Rubah Berekor Sembilan,
yang membunuh orang tua Iruka dan menghancurkan desa kami!
Hentikan!
Semua orang telah menipu Anda sejak saat itu.
Apakah Anda tidak merasa aneh?
Mengapa semua orang sangat membencimu?
TIDAK! TIDAK! TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Naruto...
Tidak ada yang menerimamu. Itu sebabnya Iruka sangat membencimu!
Iruka... Naruto tumbuh tanpa kasih sayang orang tua. {
\i1}Semua orang menghindarinya seperti wabah setelah apa yang terjadi .
Itulah sebabnya dia terus berperilaku buruk. {
\i1}Itulah satu-satunya cara baginya untuk mendapatkan perhatian atau pengakuan. {
\ i1}Dia berpura-pura tegar, tapi di dalam hatinya dia benar-benar terluka.
Matilah, Naruto!
Naruto! Turun!
Mengapa...?
Karena kau dan aku adalah sama.
Setelah orang tua saya meninggal,
tidak ada yang memperhatikan saya atau memberi saya dukungan.
Saya bukan siswa yang baik di sekolah.
Saya adalah badut kelas... karena saya ingin orang memperhatikan saya.
Saya tidak bisa diperhatikan melalui keunggulan, jadi saya terus melakukan hal-hal bodoh.
Itu sangat sulit.
Bukan begitu, Naruto?
Anda merasa sangat kesepian ... kan? Dan Anda menderita di dalam, bukan?
Maafkan aku, Naruto...
Jika aku lebih bertanggung jawab, mungkin kamu tidak akan terlalu menderita.
Jangan membuatku tertawa!
Iruka selalu membencimu, sejak kau membunuh orang tuanya!
Dia hanya mengatakan semua itu untuk mendapatkan Gulungan Penyegelan kembali!
Naruto!
Narutooooo!
Dia bukan tipe anak yang akan berubah pikiran.
Dia akan membalas dendam terhadap desa kami menggunakan gulungan itu!
Apa kau tidak melihat matanya? Itu adalah mata dari Demon Fox.
Tidak... Naruto... sama sekali tidak... seperti itu!
Yang saya inginkan hanyalah membunuh Naruto dan mendapatkan gulungan itu.
Aku akan menjagamu nanti!
Aku tidak akan membiarkanmu...
Baiklah.
Mizuki memiliki mulut yang besar!
Naruto merasa lebih buruk dari yang pernah dia rasakan.
Dia mungkin melepaskan kekuatan yang terkunci di dalam dirinya.
Gulungan Penyegelan sekarang bersamanya.
Ada sedikit kemungkinan dia benar-benar melepaskan
Roh Rubah Berekor Sembilan yang tersegel di dalam dirinya!
Jika itu terjadi...
Aku telah menemukannya!
Naruto!
Semua yang dikatakan Mizuki bohong!
Beri aku gulungan itu, cepat! Mizuki mengincar gulungan itu!
Tidak mungkin...
Kenapa, Naruto?
Bagaimana...
apakah kamu tahu aku bukan Iruka...?
Karena aku Iruka.
Jadi begitu.
Apa untungnya bagimu untuk melindungi orang yang membunuh keluargamu?
Aku tidak akan membiarkan idiot bodoh sepertimu mendapatkan gulungan itu!
Kau idiot. Naruto sama sepertiku.
Sama?
Siapa pun dapat melakukan apa pun yang dia inginkan begitu dia memiliki gulungan itu.
Tidak mungkin monster itu...
Roh Rubah itu, tidak akan memanfaatkan kekuatan gulungan itu!
Kamu benar...
Kurasa selama ini memang benar!
Lihat, Iruka Sensei tidak pernah benar-benar memperhatikanku sama sekali!
...jika dia adalah Demon Fox Spirit.
Tapi Naruto berbeda!
Saya tahu bahwa dia adalah siswa yang luar biasa.
Dia bekerja sangat keras,
dan dia berpikiran tunggal dan kikuk pada saat yang sama.
Tidak ada yang menerimanya, tapi dia tahu arti penderitaan manusia.
Dia bukan Roh Rubah Iblis.
Dia Uzumaki Naruto dari Desa Tersembunyi di Daun!
Anda sangat mudah tertipu. Iruka!
Aku akan menjatuhkanmu nanti, tapi aku berubah pikiran.
Mati!
Kurasa ini adalah akhir bagiku...
Naruto?!
Kau mengejutkanku di sana, aneh.
Jika kau menyentuh Iruka Sensei, aku akan membunuhmu!
Diam! Aku bisa mengurus anak sepertimu dengan satu pukulan!
Mengapa Anda tidak mencobanya? Aku akan menyerangmu kembali seribu kali lipat!
Mari kita lihat Anda mencoba! Tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan, Demon Fox!
Jutsu Klon Bayangan!
Naruto! Kamu telah...
Itu bukan hanya gambar tapi klon sebenarnya! Itu adalah Ninjutsu tingkat lanjut!
Apa ini...?
Apa masalahnya? Ayo!
Apakah Anda tidak akan mendapatkan saya dengan satu pukulan? Di Sini!
Kalau begitu... Aku akan mendatangimu.
Saya agak terbawa suasana. Iruka Sensei, kamu baik-baik saja?
Ya.
Dia benar-benar sesuatu.
Mungkin itu benar.
Mungkin dia akan melampaui semua pemimpin Hokage...
Naruto, kemarilah. Saya ingin memberi Anda sesuatu.
Ada yang udah ketemu naruto?
Tidak.
Sial, ini akan menjadi buruk...
Tidak perlu khawatir lagi.
Tuan Hokage!
Dia akan segera kembali.
Sensei, berapa lama lagi?
OK, Anda dapat membuka mata Anda sekarang.
Selamat... atas kelulusanmu.
Sebagai perayaan, kita akan makan ramen malam ini!
Sensei Iruka!
Itu menyakitkan!
Naruto...
Aku akan menceramahimu...
bahwa jalannya semakin sulit sekarang kamu seorang Ninja.
Tapi kurasa aku akan menunggu untuk memberitahumu bahwa sampai kita tiba di kedai ramen...